Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/ubuntu/desktop-effects/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档项目)
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件計劃)

source: Desktop Effects
ja: デスクトップ効果
ko: 데스크탑 효과
zh_cn: 桌面效果
zh_tw: 桌面特效

source: Placeholder.
ja: プレースホルダ
ko: 개체 틀
zh_cn: 占位符
zh_tw: 預留位置

source: Credits and License
ja: 著作権およびライセンス
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_cn: 贡献者与授权许可
zh_tw: 嗚謝與授權

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntuドキュメンテーション・チーム(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) が保守しています。貢献者の一覧は、<ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink> を参照してください。
ko: 이 문서는 우분투 문서화 팀(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)에서 관리합니다. 공헌한 사람들의 목록을 보려면 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">공헌자 페이지</ulink>를 보기 바랍니다.
zh_cn: 本文档由 Ubuntu 文档团队 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 维护。参与贡献者的列表请参见 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>
zh_tw: 此文件是由 Ubuntu 說明文件小組 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 維護。欲檢視貢獻者清單， 請檢視 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">貢獻者頁面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能とします。
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。
zh_tw: 這份文件是基於 Creative Commons ShareAlike 2.5 授權條款 下製作發佈的。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntuドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表されなければなりません。
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_cn: 您可以在该许可的条款下自由地修改、扩展，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。
zh_tw: 您可以在此授權下自由地編輯、擴展並改善 Ubuntu 說明文件原始碼。所有衍生作品必須使用此授權發表。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_cn: 发布本文档是希望它有所用途，但不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或适用性也不提供任何隐性的担保。
zh_tw: 此文件的發行，希望是一份有用的資料，而沒有附帶任何的保證。對任何商業行為不隱含任何保證，對任何特定的目的也不保證絕對符合。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: このライセンスのコピーは以下で参照可能です: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
ko: 이 라이센스의 복사본은 여기에서 볼 수 있습니다: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 라이센스</ulink>.
zh_cn: 该授权许可的副本可以在这里找到：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
zh_tw: 此授權條款之副本請見 <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">創用 CC 姓名標示-相同方式分享 授權條款</ulink>。

source: Canonical Ltd. and members of the Ubuntu Documentation Project
ko: Canonical Ltd. 와 우분투 문서화 프로젝트의 멤버
zh_cn: Canonical 有限公司和 Ubuntu 文档项目组成员
zh_tw: Canonical 有限公司及 Ubuntu 說明文件專案成員

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_tw: Ubuntu 說明文件專案

source: What are Desktop Effects?
ja: デスクトップ効果とは何ですか?
ko: 데스크탑 효과란 무엇인가?
zh_cn: 什么是桌面效果？
zh_tw: 甚麼是桌面特效？

source: Ubuntu includes special desktop effects, which are intended to make your desktop more fun and easier to use. These include:
ja: Ubuntu にはデスクトップに特別な効果を起こすものがあります。これはあなたのデスクトップをもっと楽しく、使いやすくするために製作されました。効果には以下のものが含まれます:
ko: 우분투는 여러분의 데스크탑을 보다 재미있고 편하게 사용할 수 있도록 다음과 같은 특별한 효과들을 포함하고 있습니다:
zh_cn: Ubuntu包括了特殊的桌面效果，旨在使你的桌面更好玩且更好用。效果有：
zh_tw: Ubuntu 包含「桌面特效」。它能使您的桌面變得更有趣和使用更方便。這些特效包括：

source: Translucent windows
ja: 半透明ウィンドウ
ko: 반투명 창
zh_cn: 透明窗口
zh_tw: 半透明視窗

source: 3D desktop capabilities
ja: 3Dデスクトップ機能
ko: 3D 데스크탑 기능
zh_cn: 三维桌面效果
zh_tw: 3D 桌面支援

source: Shadow effects
ja: シャドウ効果
ko: 그림자 효과
zh_cn: 阴影效果
zh_tw: 陰影效果

source: Motion effects and animations
ja: モーション効果とアニメーション
ko: 모션 효과 및 애니메이션
zh_cn: 运动效果和动画
zh_tw: 動作效果及動畫

source: Desktop effects are enabled by default, but it is not necessary to have them turned on. In addition, users of computers with certain graphics cards may find that desktop effects do not work well on their computer, or cause the computer to operate more slowly than it would with the effects turned off.
ja: デスクトップ効果はデフォルトで有効になっています。ですが、必ずしもオンにする必要はありません。また、特定のグラフィックスカードを搭載したコンピュータではデスクトップ効果がうまく動かないことがあるかもしれませんし、デスクトップ効果をオフにしたときよりもコンピュータが遅くなってしまうことがあるかもしれません。
ko: 기본적으로 데스크탑 효과를 사용하도록 설정되어 있지만, 꼭 그래야만 하는 것은 아닙니다. 게다가 어떤 그래픽 카드를 사용하는 사람들은 데스크탑 효과가 잘 동작하지 않거나, 사용하지 않는 경우에 비해 동작 속도가 많이 느려지는 경우도 있을 수 있습니다.
zh_cn: 桌面效果默认是启用的，但并不是必须的。此外，某些图形显卡的用户会发现桌面效果无法在他们的计算机上工作，或者在桌面效果打开后系统会显著变慢。
zh_tw: 桌面特效預設是被啟用的，但這項功能並不是一定要被打開。此外，使用者可能會發現'桌面特效'無法在配備某些顯示卡的電腦上順利運作，或是導致電腦運作得更緩慢。

source: Configuring Desktop Effects
ja: デスクトップ効果の設定
ko: 데스크탑 효과 설정하기
zh_cn: 配置桌面效果
zh_tw: 設定桌面特效

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Appearance</guimenuitem><guimenuitem>Desktop Effects</guimenuitem></menuchoice> to change basic options relating to desktop effects.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>外観の設定</guimenuitem><guimenuitem>視覚効果</guimenuitem></menuchoice>を押して、デスクトップ効果の基本的な設定を変更してください。
ko: 데스크탑 효과에 관련된 기본 옵션들을 변경하려면 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem><guimenuitem>모양새</guimenuitem><guimenuitem>화면 효과</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>外观</guimenuitem><guimenuitem>Desktop 桌面效果</guimenuitem></menuchoice> 修改和桌面效果有关的基础选项。
zh_tw: 按<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Appearance</guimenuitem><guimenuitem>Desktop Effects</guimenuitem></menuchoice>去改變有關桌面特效的基本選項

source: Select <guilabel>No effects</guilabel> to disable desktop effects.
ja: <guilabel>効果なし</guilabel>を選択するとデスクトップ効果を無効にします。
ko: 데스크탑 효과를 사용하지 않으려면 <guilabel>없음</guilabel> 을 선택합니다.
zh_cn: 选择 <guilabel>不要特效</guilabel> 来禁用桌面效果。
zh_tw: 選擇<guilabel>關閉特效</guilabel> 以關閉桌面特效。

source: Select <guilabel>Normal effects</guilabel> to enable basic desktop effects.
ja: <guilabel>通常効果</guilabel>を選択するとデスクトップ効果を有効にします。
ko: 기본 데스크탑 효과를 사용하려면 <guilabel>보통</guilabel> 을 선택합니다.
zh_cn: 选择 <guilabel>正常效果</guilabel>启用基本特效。
zh_tw: 選擇<guilabel>正常特效</guilabel>以啓用基本的桌面特效。

source: Select <guilabel>Extra effects</guilabel> to enable all desktop effects.
ja: <guilabel>追加効果</guilabel>を選択すると全てのデスクトップ効果が有効になります。
ko: 모든 데스크탑 효과를 사용하려면 <guilabel>Extra</guilabel> 를 선택합니다.
zh_cn: 选择 <guilabel>附加特效</guilabel> 来启用所有的桌面特效。
zh_tw: 選擇<guilabel>額外特效</guilabel>以啓用所有桌面特效。

source: When you select a new option, it may take several seconds for the change to be applied automatically. During this time, your screen may flicker briefly.
ja: 新しい設定を選択すると、数秒ほどかかった後に自動的に効果が有効になります。この時、少々スクリーンがチラつくことがあるかもしれせん。
ko: 새로운 옵션을 선택한 후, 자동으로 변경 사항을 적용하기 위해 몇 초 간의 시간이 소요될 수 있으며, 이 때 화면이 잠깐 깜빡일 수도 있습니다.
zh_cn: 当你选择了一个新的选项，将花费数秒时间自动地应用这一改变。在此期间，您的屏幕会短暂地闪烁。
zh_tw: 當你選擇一個新選項時，它可能需要數秒來自動套用。在這段時間裡，你的螢幕可能短暫地閃爍。

source: Enable extra Desktop Effects
ja: その他のデスクトップ効果を有効にする
ko: 추가 데스크탑 효과 사용하기
zh_cn: 启动附加桌面效果
zh_tw: 啓用額外的桌面特效

source: As well as the desktop effects which are available by default, a large collection of additional effects is available. These range from effects intended to make it easier to use your computer, to ones which are just for fun.
ja: デフォルトで利用できるデスクトップ効果の他にも、追加として、さらに多くの効果が利用できます。効果にはコンピュータを簡単に使うためのものから単に目に楽しいだけのものまで多岐にわたったものがあります。
ko: 기본적으로 설정된 데스크탑 효과 뿐만 아니라, 많은 수의 추가적인 효과들을 사용할 수 있습니다. 이러한 효과들은 여러분이 컴퓨터를 더욱 편리하게 사용할 수 있도록 도와주는 것에서부터 단순히 재미를 위한 것까지 다양하게 준비되어 있습니다.
zh_cn: 如同默认便可用的桌面特效，大量的额外的特效也是可用的。它们的范围从致力于您的电脑更容易地被使用到那些仅仅为了娱乐的效果。
zh_tw: 除了預設的桌面特效外，還有大量附加特效可用。從使您的電腦更容易使用的，到一些只為樂趣的也有。

source: To enable additional effects:
ja: 追加の効果を有効にするには
ko: 추가 효과를 사용하려면:
zh_cn: 要启用附加桌面效果
zh_tw: 要啓用附加特效：

source: Install the <application>compizconfig-settings-manager</application> package (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Adding, Removing and Updating Applications</ulink>)
ja: <application>compizconfig-settings-manager</application>パッケージをインストールしてください。(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">アプリケーションの追加、削除、アップデート</ulink>を参照)
ko: <application>compizconfig-settings-manager</application> 꾸러미를 설치합니다 (<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가,제거, 업데이트</ulink> 부분을 참조하세요).
zh_cn: 安装<application>compizconfig-settings-manager</application> 程序包 (参阅 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加,删除和升级程序</ulink>)
zh_tw: 安裝<application>compizconfig-settings-manager</application> 套件 (請參閱<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">增加、移除及更新應用程式</ulink>)

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>CompizConfig Settings Manager</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>高度なデスクトップ効果の設定</guimenuitem></menuchoice>を押します。
ko: <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem><guimenuitem>CompizConfig 설정 관리자</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>CompizConfig 设置管理器</guimenuitem></menuchoice>
zh_tw: 按<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>CompizConfig Settings Manager</guimenuitem></menuchoice>

source: Check the box next to an effect to enable it
ja: 有効にしたい効果をチェックします。
ko: 적용할 효과의 옆에 있는 박스에 체크합니다.
zh_cn: 请选择效果旁的按钮来使用效果
zh_tw: 勾選特效旁的空格以啟用它

source: Click on an effect to change its settings
ja: 設定を変更するには効果をクリックします。
ko: 해당 효과의 설정을 변경하려면 효과를 클릭합니다.
zh_cn: 点击一个效果来改变其设置
zh_tw: 點選特效以改變它的設定

source: Problems with Desktop Effects
ja: デスクトップ効果での問題
ko: 데스크탑 효과 사용상의 문제
zh_cn: 桌面效果问题
zh_tw: 桌面特效的疑難

source: If you experience problems when using desktop effects, it is advisable to disable them by pressing <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Appearance</guimenuitem><guimenuitem>Desktop Effects</guimenuitem></menuchoice> and selecting <guilabel>No effects</guilabel>.
ja: デスクトップ効果を使用する際になにか困ったことが起これば、次の方法で効果を無効にした方がいいでしょう。 <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>外観の設定</guimenuitem><guimenuitem>視覚効果</guimenuitem></menuchoice>を押し、<guilabel>効果なし</guilabel>を選択してください。
ko: 만약 여러분이 데스크탑 효과를 사용하는 도중에 문제가 발생했다면, <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem><guimenuitem>모양새</guimenuitem><guimenuitem>화면 효과</guimenuitem></menuchoice> 를 누른 후 <guilabel>없음</guilabel> 을 선택하여 데스크탑 효과를 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果你使用桌面特效时遇到了问题, 建议您通过一下方法禁用它们：选择 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>外观</guimenuitem><guimenuitem>桌面特效</guimenuitem></menuchoice>并且选择 <guilabel>无特效</guilabel>.
zh_tw: 如果您使用桌面特效時遇到問題，最好是先把它關閉<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>偏好設定</guimenuitem><guimenuitem>Appearance</guimenuitem><guimenuitem>桌面特效</guimenuitem></menuchoice> 並且選擇 <guilabel>無特效</guilabel>.

source: If you receive the following error message, it is likely that your graphics card does not currently support desktop effects:
ja: 次のようなエラーメッセージを受け取った場合、それはおそらくあなたのグラフィックスカードが現在のところデスクトップ効果をサポートしていないということです。
ko: 만약 다음과 같은 에러 메시지를 보았다면, 대부분 여러분이 사용하는 그래픽 카드가 현재 데스크탑 효과를 지원하지 않는 것입니다.
zh_cn: 如果你遇到下面的错误信息，那很可能就是你的显卡目前不支持桌面效果。
zh_tw: 如果你收到以下的錯誤訊息，很可能是你的顯示卡現在並不支援桌面特效﹕

source: Desktop effects could not be enabled
ja: デスクトップ効果を有効にできません。
ko: 데스크탑 효과를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启用桌面效果
zh_tw: 無法啟用桌面特效

source: In this case, you will not be able to use desktop effects.
ja: この場合、デスクトップ効果を使用することはできません。
ko: 이 경우에는, 데스크탑 효과를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 这种情况，你将不能使用桌面效果
zh_tw: 在這情況下，你將不可以使用桌面特效。

source: If your computer runs slowly, disabling desktop effects may improve performance. Desktop effects require more system resources, and so older or less powerful computers may not be able to cope with the extra load.
ja: コンピュータの動作が遅い場合、デスクトップ効果を無効にすることでパフォーマンスを改善することができるかもしれません。デスクトップ効果にはシステム資源が必要ですから、古い、あるいは性能の低いコンピュータはこの追加の処理に対応できない場合があります。
ko: 만약 컴퓨터가 느려진다면, 데스크탑 효과를 사용하지 않도록 해야 성능이 향상될 것입니다. 데스크탑 효과는 많은 시스템 자원들을 필요로 하기 때문에 오래된 컴퓨터 혹은 성능이 좋지 않은 컴퓨터에서는 사용하기 힘들 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的电脑运行缓慢，禁用桌面特效将会有所改善。桌面特效需要更多的系统资源，因此旧的或较差的电脑可能会不能应付额外的负担。
zh_tw: 若你的電腦變慢了，關閉桌面特效可以改善效能。桌面特效需要較多的系統資源，一些較舊或弱的電腦也許不能應付這額外的負荷。

source: Further information
ja: 詳しい情報
ko: 그 밖의 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: See the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/CompositeManager">Ubuntu Community Support pages</ulink> for more information on desktop effects in Ubuntu.
ja: Ubuntuでのデスクトップ効果についての追加情報は、<ulink url="http://www.go-compiz.org/index.php?title=Documentation">Compiz documentation website</ulink> を参照してください。
ko: 우분투의 데스크탑 효과에 대한 자세한 정보는 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/CompositeManager">우분투 커뮤니티 지원 페이지</ulink>를 참조하기 바랍니다.
zh_cn: 查看 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/CompositeManager">Ubuntu 社区支此网页</ulink> 以获得更多有关 Ubuntu 桌面效果的信息。
zh_tw: 從 Ubuntu 網站中的<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/CompositeManager">Ubuntu 社群支援頁面</ulink> 以取得更多關於桌面特效的資訊。

source: See the <ulink url="http://compiz.org/Documentation/Documentation">Compiz documentation website</ulink> for more information on advanced configuration of desktop effects.
ja: デスクトップ効果の詳細な設定についての追加情報は、<ulink url="http://compiz.org/Documentation/Documentation">Compiz documentation website</ulink>を参照してください。
ko: 데스크탑 효과의 고급 설정 정보들을 보려면 <ulink url="http://compiz.org/Documentation/Documentation">Compiz 문서화 웹사이트</ulink> 를 방문해 보기 바랍니다.
zh_cn: 查看<ulink url="http://compiz.org/Documentation/Documentation">Compiz 文档网站</ulink> 获得和桌面效果高级配置的相关信息。
zh_tw: 從 <ulink url="http://compiz.org/Documentation/Documentation">Compiz 說明文件網站</ulink> 取得更多關於桌面特效的進階設定資訊。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Jun Kobayashi https://launchpad.net/~jkbys Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro asaijo https://launchpad.net/~asaijo Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Kobayashi https://launchpad.net/~jkbys Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix
zh_cn: Launchpad Contributions: DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 kempson https://launchpad.net/~kempson rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy tayhe https://launchpad.net/~zhuce Launchpad Contributions: DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 kempson https://launchpad.net/~kempson lucifel https://launchpad.net/~hotxfj-gmail rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy tayhe https://launchpad.net/~tayhe
zh_tw: Shunhsiung Shih <shunhsiung@gmail.com>, 2006 Launchpad Contributions: Kevin Yung https://launchpad.net/~kevin8o8 Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng Launchpad Contributions: Albert https://launchpad.net/~laikayu Ev Law https://launchpad.net/~tyuuuu2001 Kevin Yung https://launchpad.net/~kevinyung Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Vincent Pun https://launchpad.net/~pun-vincent Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng
